Repository: mathieujobin/kde-playground-artwork
Catalog: kwin-decor-suse2/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: SUSE2 (Version %1)
ja: SUSE2(バージョン %1)
zh_cn: SUSE2（版本 %1）
zh_tw: SUSE2 (版本 %1)

source: Config Dialog
ja: 設定ダイアログ
zh_cn: “配置”对话框
zh_tw: 組態對話方塊

source: Ge&neral
ja: 一般(&N)
zh_cn: 常规(&N)
zh_tw: 一般(&N)

source: Title Alignment
ja: タイトルの整列
zh_cn: 标题对齐
zh_tw: 標題對齊

source: &Left
ja: 左(&L)
zh_cn: 左(&L)
zh_tw: 靠左(&L)

source: Alt+L
ja: <Alt>+ <L>キー

source: Align the title left.
ja: タイトルを左に合わせる
zh_cn: 向左对齐标题。
zh_tw: 標題靠左對齊。

source: &Center
ja: 中央(&C)
zh_cn: 居中(&C)
zh_tw: 置中(&C)

source: Center the title.
ja: タイトルを中央に置く
zh_cn: 居中对齐标题。
zh_tw: 標題置中。

source: &Right
ja: 右(&R)
zh_cn: 右(&R)
zh_tw: 靠右(&R)

source: Alt+R
ja: <Alt>+ <R>キー

source: Align the title right.
ja: タイトルを右側に合わせる
zh_cn: 向右对齐标题。
zh_tw: 標題靠右對齊。

source: Round Top Corners
ja: 最上部の隅に丸みをつける
zh_cn: 圆顶角

source: Alwa&ys
ja: 常に(&Y)
zh_cn: 总是(&Y)
zh_tw: 永遠(&Y)

source: Alt+Y
ja: <Alt>+ <Y>キー

source: Always draw round window top corners.
ja: 常に丸いウィンドウの最上部のコーナーを描きます。
zh_cn: 始终绘制圆形窗口顶角。

source: Not maximi&zed
ja: 非最大化(&Z)
zh_cn: 不最大化(&Z)
zh_tw: 非最大化(&Z)

source: Alt+Z
ja: <Alt>+ <Z>キー

source: Draw round top corners if the window is not maximized.
ja: ウィンドウが最大化されていない場合、丸い上部のコーナーを描きます。
zh_cn: 如窗口未最大化，则绘制圆形顶角。

source: Ne&ver
ja: しない(&V)
zh_cn: 从不(&V)
zh_tw: 永不(&V)

source: Alt+V
ja: <Alt>+ <V>キー

source: Never draw round window top corners.
ja: 丸いウィンドウの最上部のコーナーを決して描かないでください。
zh_cn: 从不绘制圆形窗口顶角。

source: Close &windows by double clicking the menu button
ja: メニューボタンをダブルクリックしてウィンドウ(&W)を閉じてください
zh_cn: 通过双击菜单按钮关闭窗口(&W)
zh_tw: 連按兩下功能表按鈕關閉視窗(&W)

source: Alt+W
ja: <Alt>+ <W>キー

source: Check this option if you want windows to be closed when you double click the menu button, similar to Microsoft Windows.
ja: Microsoft Windowsと似ているこのメニューボタンをダブルクリックするときにウィンドウを閉じたい場合、このオプションをチェックします。
zh_cn: 如果想在双击菜单按钮后关闭窗口，则选中此选项，这与 Microsoft Windows 相似。
zh_tw: 如果您要視窗在連按兩下功能表按鈕後關閉 (類似 Microsoft Windows)，則勾選此選項。

source: Use shadowed &text
ja: 陰をつけたテキストを使用(&T)
zh_cn: 使用阴影文本(&T)
zh_tw: 使用陰影文字(&T)

source: Alt+T
ja: <Alt>+ <T>キー

source: Check this option if you want the titlebar text to have a 3D look with a shadow behind it.
ja: タイトルバーテキストが影の付いた3Dのように表示したい場合、このオプションをチェックします。
zh_cn: 如果想要标题栏文本显示为后面有阴影的 3D 外观，则选中此选项。
zh_tw: 如果您要標題列文字有立體效果，並加上陰影，請勾選此選項。

source: Here you can set some additional space for the titlebar height.
ja: ここで、タイトルバーの高さを増すために追加スペースを設定することができます。
zh_cn: 在此处，您可以为标题栏高度设置一些附加空间。
zh_tw: 您在此可為標題列高度設定一些額外的空間。

source: additional space for title height
ja: タイトル高さの追加スペース
zh_cn: 标题高度的附加空间
zh_tw: 標題高度的額外空間

source: Bu&ttons
ja: ボタン(&T)
zh_cn: 按钮(&T)
zh_tw: 按鈕(&T)

source: Buttontype:
ja: ボタンのタイプ:
zh_cn: 按钮类型：
zh_tw: 按鈕類型：

source: Plastik flat
ja: Plastik平面
zh_tw: 塑膠平面

source: Lipstik flat
ja: Lipstik平面
zh_tw: 口紅平面

source: Lipstik bright
ja: Lipstikブライト
zh_tw: 口紅亮彩

source: Select the buttontype.
ja: ボタンタイプを選択します。
zh_cn: 选择按钮类型。
zh_tw: 選取按鈕類型。

source: Custom colors for button bac&kground
ja: ボタンと背景用カスタムカラー(&K)
zh_cn: 定制按钮背景色(&K)
zh_tw: 自訂按鈕背景色彩(&K)

source: Alt+K
ja: <Alt>+ <K>キー

source: Allow custom colors for the button background. The colors for the buttonbackground from the colorscheme are used then.
ja: ボタンの背景にカスタム色を使うことができます。ボタンの背景色にはカラースキームの色が使用されます。
zh_cn: 允许定制按钮背景色。然后将使用颜色模式中的按钮背景色。
zh_tw: 允許自訂按鈕背景的色彩。接著使用色彩配置中的按鈕背景色彩。

source: &Use titlefont settings for button icons
ja: ボタンのアイコンにタイトルフォントの設定を使用(&U)
zh_cn: 对按钮图标使用标题字体设置(&U)
zh_tw: 按鈕圖示使用標題字型設定(&U)

source: Alt+U
ja: <Alt>+ <U>キー

source: Use the titlefont settings (color, shadow) for the button icons. Overrides the custom color settings.
ja: ボタンアイコンにはタイトルフォントの設定(カラー、影)を使用します。カスタムカラーの設定を上書きします。
zh_cn: 对按钮图标使用标题字体设置（颜色，阴影）。覆盖定制颜色设置。
zh_tw: 對於按鈕圖示使用標題字型設定 (色彩、陰影)。覆寫自訂色彩設定。

source: A&nimate buttons
ja: ボタンをアニメーションで表示(&N)
zh_cn: 动画按钮(&N)
zh_tw: 動畫按鈕(&N)

source: Alt+N
ja: <Alt>+ <N>キー

source: Check this option if you want the buttons to fade in when the mouse pointer hovers over them and fade out again when it moves away.
ja: マウスポインタをポイントするとボタンがフェードインし、マウスポインタを離れるとフェードアウトすることを望む場合は、このオプションをチェックします。
zh_cn: 如果想要鼠标在按钮上方悬停时按钮淡入并且在鼠标移开时淡出，则选中此选项。
zh_tw: 如果您按鈕要滑鼠指標停留在上面淡入，在滑鼠離開時淡出，則勾選此選項。

source: Iconsize:
ja: アイコンサイズ:
zh_cn: 图标大小：
zh_tw: 圖示大小：

source: Here you can set the size of the button icons relative to the button size.
ja: ここでボタンサイズに相対的なボタンアイコンのサイズを設定できます。
zh_cn: 在此处，您可以设置与按钮大小相关的按钮图标大小。
zh_tw: 您在此可以相對於按鈕大小來設定按鈕圖示大小。

source: &Red closebutton icon
ja: 赤いクローズボタンアイコン(&R)
zh_cn: 红色关闭按钮图标(&R)
zh_tw: 紅色關閉按鈕圖示(&R)

source: Paint the icon of the closebutton in red (this overrides all other colorsettings).
ja: クローズボタンのアイコンを赤でペイントします (この操作により他のすべてのカラー設定が上書きされます)。
zh_cn: 将关闭按钮的图标显示为红色（这将覆盖所有其他颜色设置）。
zh_tw: 將關閉按鈕圖示塗上紅色 (這會覆寫所有其他色彩設定)。

source: &Custom icon colors
ja: カスタムアイコンカラー(&C)
zh_cn: 定制图标颜色(&C)
zh_tw: 自訂圖示色彩(&C)

source: Allow custom colors for the button icons.
ja: ボタンのアイコンにカスタムカラーを使うことができます。
zh_cn: 允许定制按钮图标的颜色。
zh_tw: 允許自訂按鈕圖示色彩。

source: Active:
ja: 有効:
zh_cn: 主动：
zh_tw: 作用中：

source: Active down:
ja: アクティブダウン:
zh_cn: 按下活动按钮时：
zh_tw: 使用中下按：

source: Inactive:
ja: 非アクティブ:
zh_cn: 不活动按钮：
zh_tw: 非使用中：

source: Inactive down:
ja: 非アクティブダウン:
zh_cn: 按下不活动按钮时：
zh_tw: 非使用中下按：

source: Color for the icon of the active button.
ja: アクティブなボタンのアイコンカラー
zh_cn: 活动按钮图标的颜色。
zh_tw: 使用中按鈕圖示色彩。

source: Color for the icon of the active button when pressed.
ja: 押したときに作動するボタンのアイコンカラー
zh_cn: 按下活动按钮时，活动按钮图标的颜色。
zh_tw: 使用中按鈕向下按時圖示的色彩。

source: Color for the icon of the inactive button.
ja: 非アクティブなボタンのアイコンカラー
zh_cn: 不活动按钮图标的颜色。
zh_tw: 非使用中按鈕圖示色彩。

source: Color for the icon of the inactive button when pressed.
ja: 押したときに非アクティブになるボタンのアイコンカラー
zh_cn: 按下不活动按钮时，不活动按钮图标的颜色。
zh_tw: 非使用中按鈕向下按時圖示的色彩。

source: Shado&w for icons
ja: アイコンの影(&W)
zh_cn: 图标阴影(&W)
zh_tw: 圖示陰影(&W)

source: Check this if you want to have shadows for the button icons on active windows.
ja: アクティブなウィンドウのボタンアイコンに影が付くことを望む場合は、これをチェックします。
zh_cn: 如果想要在活动窗口中显示按钮图标的阴影，则选中此选项。
zh_tw: 如果您要使用中視窗上的按鈕圖示有陰影，則勾選此選項。

source: &Logo
ja: ロゴ(&L)
zh_cn: 徽标(&L)
zh_tw: 標幟(&L)

source: Logo preview:
ja: ロゴプレビュー:
zh_cn: 徽标预览：
zh_tw: 標幟預覽：

source: Offset from title:
ja: タイトルからのオフセット:
zh_cn: 从标题偏移：
zh_tw: 從標題位移：

source: Set the offset of the logo from the titletext.
ja: タイトルテキストからロゴのオフセットを設定します。
zh_cn: 设置徽标在标题文本中的偏移量。
zh_tw: 設定標幟從標題文字的位移。

source: Sele&ct Image
ja: 画像を選択(&C)
zh_cn: 选择图像(&C)
zh_tw: 選取影像(&C)

source: Select the titlebar logo image.
ja: タイトルバーロゴの画像を選択します。
zh_cn: 选择标题栏徽标图像。
zh_tw: 選取標題列標幟影像。

source: Show &titlebar logo
ja: タイトルバーのロゴを表示(&T)
zh_cn: 显示标题栏徽标(&T)
zh_tw: 顯示標題列標幟(&T)

source: Check this if you want to see the titlebar logo in the titlebar.
ja: タイトルバーにタイトルバーのロゴを表示したい場合は、ここをチェックします。
zh_cn: 如果想要在标题栏中查看标题栏徽标，则选中此选项。
zh_tw: 如果您要在標題列中看到標題列標幟，則勾選此選項。

source: Select Logo Image
ja: ロゴの画像を選択
zh_cn: 选择徽标图像
zh_tw: 選取標幟影像

source: Plastik 3D
zh_tw: 塑膠 3D

source: Lipstik 3D
zh_tw: 口紅 3D
